
目标：
        个人应用：
        搭建一个开放数据接口的图层动态渲染平台，制作复杂、漂亮的地图；
        地图浏览平台，实现地图的放大、缩小、平移；
        查询、定位工具，实现地图数据的属性、空间区域查询，空间定位；
        支持个人电脑和移动设备，可以实现一些移动地图办公。

        公共服务：
        快捷建立地图服务，进行数据发布，类似于百度地图之类
        

优势：
        平台开源；渲染的地图漂亮细腻；
        跨平台，可以在台式机、移动设备上共用；
        可以在设备上直接加载数据、根据实测进行数据录入等，更好的为自己丰富数据；
        除了个人应用的成果可方便的发布出来共享；

设计原则：
简单、易用
漂亮、用户体验深刻
服务于地图数据的可视化，空间数据应用的平民化
服务于gis行业应用


建设思路：

第一阶段：地图数据浏览工具，
实现对shp、栅格数据的载入，成图。
    数据可视化面板的设计。数据可视化，目的是要将数据以地图的形式展示给人们，而这个地图如何展示，展示在哪里，都体现在这个可视化面板上。
    数据的可视化管理。这里的工作量是比较大的，主要通过这一管理实现地图的配色，而如何更方便、更高效、更简单的实现这一操作是最大的难题。要多下些心思在这一设计上。
    图层可视化的内容应该包括：颜色或图片的编辑、形状的编辑；文字注记的编辑、图片注记的编辑、图例的编辑。

1、shp数据的加载
2、栅格数据的加载
3、数据符号的管理
4、放大、缩小、移动、全景
5、属性注记的显示管理
6、手动添加注记（图片、文字、图例）
7、投影管理

图层分类：数据图层、注记图层
数据图层是显示的主体，它是组成地图的主要内容。可以通过调整图层顺序、是否显示、显示属性注记等实现地图主体。它里面的每一个元素的坐标都是绝对坐标。
注记图层是显示的附属内容，它是地图的一些说明和元素示例。它可以调整图层顺序，控制是否显示，它里面的每一个元素的坐标都是相对坐标，相对于显示容器的左下角的距离；该图层上可以添加数据图层的图例，提供符号说明。


符号渲染管理：
整个地图的符号配置信息通过xml进行保存。



建设内容：
第一阶段为地图可视化工具
第二阶段为地图可视化服务
第三阶段为地图分析应用
第四阶段行业应用和平台拓展

第一个阶段是将数据漂亮的显示出来
第二个阶段是将显示出来的数据发布出来
第三个阶段是对发布出来的内容进行深入分析、挖掘
 
第一阶段关注地图制作
第二阶段关注地图发布
第三阶段关注地图应用

 所有的空间数据都需要先做处理，而处理完的产品是肯定要发布出来的，发布出的产品需要与人再交互